THE BLANK MENU FOR YOU
Menu kosong untuk anda
I CALL YOUR NAME THOUGH I KNOW YOU CANNOT HEAR ME
Saya memanggil nama anda walaupun saya tahu anda tidak dapat mendengar saya
WHEN NIGHT FALLS…
Ketika malam jatuh ...
Your story is served as today's menu in…
Kisah anda disajikan sebagai menu hari ini ...
The Blank Menu for You.
Menu kosong untuk anda.
The atmosphere's somewhat different at night.
Atmosfera agak berbeza pada waktu malam.
Indeed.
Sesungguhnya.
It's our first-ever dinner service.
Ini adalah perkhidmatan makan malam pertama kami.
Yes, it is.
Ya, itu.
If you look here,
Sekiranya anda melihat di sini,
there's a dinner-specific order.
Terdapat pesanan khusus makan malam.
The order itself…
Perintah itu sendiri ...
The order is very colorful.
Pesanannya sangat berwarna -warni.
"These days, I'm so busy gal."
"Hari ini, saya sangat sibuk."
"Chef, please cook me a midnight snack
"Chef, tolong masak saya snek tengah malam
that Paris Hilton or Kim Kardashian might eat with beer
Itu Paris Hilton atau Kim Kardashian mungkin makan dengan bir
after a long day's work."
selepas kerja seharian. "
"I'm on a keto diet, so I'd like lots of meat."
"Saya menjalani diet keto, jadi saya mahu banyak daging."
"Especially beef."
"Terutama daging lembu."
"And fewer carbs, please."
"Dan lebih sedikit karbohidrat."
"By the way,
"By the way,
I hate coriander."
Saya benci ketumbar. "
Cory Ander?
Cory Ander?
-Is that a person? -No.
-Adakah seseorang? -No.
-I don't think so. -Of course not.
-Saya tidak fikir begitu. -Semua tidak.
Do you have any thoughts upon seeing the order?
Adakah anda mempunyai pemikiran apabila melihat pesanan itu?
"Busy gal."
"Gal sibuk."
Back in our day,
Kembali pada zaman kita,
gal was used to tell someone off. You'd simply say, "Gal!"
Gal digunakan untuk memberitahu seseorang. Anda hanya akan berkata, "Gal!"
-The character gal meaning scold? -That's it.
-Aksa gal makna yang dimarahi? -That itu.
-I'm sorry. -"I'm so busy gal."
-Saya maaf. -"Saya sangat sibuk."
They don't like coriander
Mereka tidak suka ketumbar
and are on a keto diet.
dan berada di diet keto.
What's a keto diet?
Apa itu diet keto?
From my understanding,
Dari pemahaman saya,
it's a diet that's low in carbs.
Ia adalah diet yang rendah karbohidrat.
-Fewer carbs. -And high in protein.
-Pelap karbohidrat. -Dan tinggi protein.
Can you have a lot of protein?
Bolehkah anda mempunyai banyak protein?
A lot, well…
Banyak, baik ...
If I knew that, I wouldn't…
Sekiranya saya tahu itu, saya tidak akan ...
They're on a keto diet but like late-night snacks.
Mereka menjalani diet keto tetapi seperti makanan ringan lewat malam.
And in terms of carbs,
Dan dari segi karbohidrat,
it's not a no, but just fewer?
Ia bukan tidak, tetapi hanya lebih sedikit?
-It's not a no. -All right, then.
-Ia bukan no. -All betul, kemudian.
Let's fry jeonbyeong,
Mari goreng Jeonbyeong,
but to lower the carbs, we won't use regular flour.
Tetapi untuk menurunkan karbohidrat, kami tidak akan menggunakan tepung biasa.
Buckwheat.
Soba.
We'll use buckwheat flour.
Kami akan menggunakan tepung soba.
That sounds great.
Kedengarannya hebat.
-How's that? -Great.
-Bagaimana itu? -Mengen.
And we'll also add
Dan kami juga akan menambah
an indulgent slice of beef.
sepotong daging lembu yang memanjakan.
We'll grill a big piece of beef.
Kami akan memanggang sekeping daging lembu.
And they can wrap the beef in the buckwheat jeonbyeong.
Dan mereka boleh membungkus daging lembu di Jeonbyeong soba.
Almost like a burrito?
Hampir seperti burrito?
Something like that, yes.
Sesuatu seperti itu, ya.
-A burrito or a taco? -Exactly.
-A burrito atau taco? -Betul.
We keep wrapping things up.
Kami terus membungkus perkara.
There'll be a wrap today too.
Akan ada bungkus hari ini juga.
But today, we won't be doing the wrapping.
Tetapi hari ini, kami tidak akan melakukan pembalut.
They'll wrap it for themselves on the spot.
Mereka akan membungkusnya sendiri di tempat kejadian.
-All right. -Great.
-All betul. -Mengen.
For our busy gal.
Untuk gal sibuk kami.
-Busy gal. -Busy gal…
-Busy gal. -Busy gal ...
-Here's to another good service. -Another good service.
-Semua perkhidmatan yang baik. -Oner lain perkhidmatan yang baik.
-Last service, you earned a star. -I did.
-Pervis, anda memperoleh bintang. -Saya buat.
-You're a barley-sta. -I'm a barley-sta, yes.
-Anda barli-sta. -Saya barley-sta, ya.
This time, we're making jeonbyeong.
Kali ini, kami membuat Jeonbyeong.
Do you think there's a title we could make for you?
Adakah anda fikir ada tajuk yang boleh kami buat untuk anda?
Yes, let's think.
Ya, mari kita fikirkan.
The maker of jeonbyeong.
Pembuat Jeonbyeong.
The wrapper of wraps.
Pembungkus Bungkus.
The wrapper.
Pembungkus.
Like a wrap god.
Seperti tuhan bungkus.
I apologize.
Saya minta maaf.
Let's say "wrapster."
Katakan "wrapster."
Sure.
Pasti.
I actually like jeongbyeong.
Saya sebenarnya suka Jeongbyeong.
-They're like pancakes and crepes. -Crepes.
-Mereka seperti pancake dan crepes. -Crepes.
-With this swooshy thing. -Yes.
-Dengan perkara ini. -Yes.
Spreading it real thin on low heat.
Menyebarkannya dengan nipis pada api yang rendah.
-You wait for it to cook. -Yes.
-Anda tunggu untuk memasak. -Yes.
-Flip it and wait some more.
-Flip dan tunggu lagi. -Yes.
Then you put it on a plate.
Kemudian anda meletakkannya di atas pinggan.
-That process… -Yes.
-That Proses ... -yes.
It is rather emotionally strenuous.
Ia agak teruk.
I agree.
Saya setuju.
Don't lose the emotional battle.
Jangan kehilangan pertempuran emosi.
-I won't. -Good.
-Saya tidak akan. -Baik.
I'll make a pile of jeonbyeong this high.
Saya akan membuat timbunan Jeonbyeong ini tinggi.
-Really? -Yes.
-Really? -Yes.
I'll make tons.
Saya akan membuat tan.
-Great. -Okay.
-Mengen. -Okay.
Shall we measure out the ingredients?
Haruskah kita mengukur bahan -bahan?
Using just buckwheat flour can work fine,
Menggunakan tepung soba hanya boleh berfungsi dengan baik,
but let's mix a little regular flour.
Tetapi mari kita campurkan sedikit tepung biasa.
-Just a little? -Yes, we'll do that today.
-Hanya sedikit? -Yes, kita akan melakukannya hari ini.
-150 grams of buckwheat flour. -150 grams?
-150 gram tepung soba. -150 gram?
-And 50 grams of regular flour. -Copy that.
-Dan 50 gram tepung biasa. -Copy itu.
I measured out exactly 150 grams.
Saya mengukur betul -betul 150 gram.
It seems today will be a great day for you.
Nampaknya hari ini akan menjadi hari yang hebat untuk anda.
Thank you so much for saying that.
Terima kasih banyak kerana mengatakannya.
It's pretty much the end of the day,
Ia hampir akhir hari,
but still, the rest of the evening could be great.
Tetapi masih, sepanjang malam mungkin hebat.
The night is longer than you'd think.
Malam lebih lama daripada yang anda fikirkan.
I love that saying.
Saya suka pepatah itu.
-"The night is long." -Right.
-"Malam itu panjang." -Right.
-I'll add 50 grams of this. -Yes.
-Saya akan menambah 50 gram ini. -Yes.
Just looking at it, regular flour looks tastier.
Hanya melihatnya, tepung biasa kelihatan lebih enak.
If we don't include any, our guest won't be satisfied.
Jika kami tidak memasukkan apa -apa, tetamu kami tidak akan berpuas hati.
Of course.
Sudah tentu.
Keto, shmeto. Flour is still the yummiest.
Keto, Shmeto. Tepung masih yummiest.
But the star of the dish will be the buckwheat.
Tetapi bintang hidangan akan menjadi soba.
The buckwheat.
Soba.
Do we add cooking oil?
Adakah kita menambah minyak masak?
We need some oil in there.
Kami memerlukan minyak di sana.
That way, the batter…
Dengan cara itu, adunan ...
I wouldn't want to put off our guest,
Saya tidak mahu menanggalkan tetamu kami,
but if they knew all the ingredients, they might lose their appetite.
Tetapi jika mereka tahu semua bahan, mereka mungkin kehilangan selera makan mereka.
-Then they should cook for themselves. -You're right.
-Den mereka harus memasak untuk diri mereka sendiri. -Anda betul.
-If you order from us… -Exactly.
-Jika anda memesan dari kami ... -betul -betul.
-You should trust us. -Absolutely.
-Anda harus mempercayai kami. -Anding.
-A little oil won't kill you. -Of course.
-Minyak kecil tidak akan membunuh anda. -Setan.
Let me.
Biarkan saya.
Please stir this lightly
Tolong kacau ini dengan ringan
so it's textured like cream.
Jadi ia bertekstur seperti krim.
-Okay. -Thank you.
-Okay. -Terima kasih.
I think it's actually more fun
Saya rasa ia sebenarnya lebih seronok
teaching someone than cooking the food myself.
mengajar seseorang daripada memasak makanan sendiri.
That's true for anything.
Itu benar untuk apa sahaja.
-Is that right? -Yes.
-Adakah kan? -Yes.
BREW A BROTH WITH KELP AND BONITO FLAKES
MEMBUAT SURAN DENGAN KELP DAN BONITO SPLAKES
I think it's almost done.
Saya fikir ia hampir selesai.
I'll be right over.
Saya akan selesai.
KOREAN RICE WINE FOR COOKING
Wain beras Korea untuk memasak
DARK SOY SAUCE
Gelap saya sos
STEWED EGGPLANT SAUCE
Sos terung rebus
-This consistency is good. -Okay.
-Konsistensi ini bagus. -Okay.
Pour a little.
Tuangkan sedikit.
-Then quickly spread it out. -Okay.
-Kemilukan dengan cepat menyebarkannya. -Okay.
Use your wrist to spread the batter thin.
Gunakan pergelangan tangan anda untuk menyebarkan adunan nipis.
Right.
Betul.
-I'll try. -Good.
-Saya akan mencuba. -Baik.
You must not fear failure.
Anda tidak boleh takut kegagalan.
I'm well aware.
Saya sedar.
-And failure's fine. -Okay.
-Dan kegagalan baik -baik saja. -Okay.
We can just turn away our guest.
Kami hanya dapat mematikan tetamu kami.
Of course.
Sudah tentu.
I'm reminded of something my mother said to me 20 years ago.
Saya diingatkan akan sesuatu yang dikatakan oleh ibu saya kepada saya 20 tahun yang lalu.
"Don't go to tuition. Quit studying."
"Jangan pergi ke tuisyen, berhenti belajar."
"If this is your best, there's no point."
"Jika ini adalah yang terbaik, tidak ada gunanya."
What she meant to say was failure isn't an option.
Apa yang dia maksudkan adalah kegagalan bukan pilihan.
So I instinctively knew what Chef meant.
Jadi saya secara naluriah tahu apa maksud chef.
I'm going to make a soup-like sauce.
Saya akan membuat sos seperti sup.
All righty.
Baiklah.
Those are onions. What's that white broccoli?
Itu adalah bawang. Apa itu brokoli putih?
They're cauliflower.
Mereka kembang kol.
I see.
Saya lihat.
I can't possibly tell you everything they're good for,
Saya tidak boleh memberitahu anda semua yang mereka baik,
but the internet's your friend.
Tetapi Internet adalah rakan anda.
-A very good friend. -They know everything.
-A kawan yang sangat baik. -Mereka tahu segalanya.
I believe cauliflower's a superfood.
Saya percaya kembang kol adalah superfood.
Is it sold at supermarkets?
Adakah ia dijual di pasar raya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
No, that was great just now.
Tidak, itu hebat sekarang.
That was hilarious.
Itu lucu.
PUT CAULIFLOWER, ONIONS, AND BUTTER IN THE THERMOMIX
Letakkan kembang kol, bawang, dan mentega di termomix
Wow.
Wow.
It's not easy, is it?
Ia tidak mudah, bukan?
-You're okay. -I'm sorry.
-Anda baik -baik saja. -Saya maaf.
They're turning out like this?
Mereka berubah seperti ini?
-Why don't you try again? -Sure.
-Mengapa kamu tidak mencuba lagi? -Sure.
-There's a first for everything. -Exactly.
-Ada yang pertama untuk segalanya. -Betul.
I've got the hang of it now.
Saya telah menggantungnya sekarang.
I think I need…
Saya rasa saya perlukan ...
-Sorry? -I need help.
-Moror? -Saya memerlukan bantuan.
-What's wrong? -It's too difficult.
-Apa yang salah? -Ia terlalu sukar.
Let me try.
Biarkan saya mencuba.
I'm feeling toasty.
Saya berasa bakar.
-Let's not fry too many. -Okay.
-Let tidak terlalu banyak goreng. -Okay.
Let's just do three.
Mari kita buat tiga.
I love three.
Saya suka tiga.
-We'll make three great ones. -Great.
-Kami akan membuat tiga yang hebat. -Mengen.
Oil the pan well.
Minyak kuali dengan baik.
-Be careful not to burn yourself. -Right.
-Sekarang untuk tidak membakar diri. -Right.
Then just pour
Kemudian tuangkan
this amount of batter, maybe.
Jumlah adunan ini, mungkin.
Then take it off the fire and keep swirling the pan.
Kemudian lepaskan api dan teruskan kuali.
Okay, I'll try that.
Baiklah, saya akan mencubanya.
It's okay if you mess it up.
Tidak mengapa jika anda merosakkannya.
We can skip the jeonbyeong.
Kita boleh melangkau Jeonbyeong.
We could make the wrap out of instant noodles.
Kita boleh membuat bungkus dari mi segera.
-There's no pressure. -Okay.
-Tidak ada tekanan. -Okay.
"It's okay to mess up."
"Tidak apa -apa untuk merosakkan."
"We can turn away our guest."
"Kami boleh menolak tetamu kami."
That's a load of crap.
Itulah beban omong kosong.
You never turn away a guest.
Anda tidak pernah menolak tetamu.
They agreed to come.
Mereka bersetuju untuk datang.
That would be the opposite of a no-show.
Itu akan bertentangan dengan tidak menunjukkan.
I'm sure he understood what I truly meant.
Saya pasti dia memahami apa yang saya maksudkan.
FRY THE EGGPLANT THEN DUNK IN WATER TO CUT THE GREASE
Gorengkan terung kemudian lusuh di dalam air untuk memotong minyak
FOR OUR GUEST WHO'S ON A KETO DIET!
Untuk tetamu kami yang menjalani diet keto!
STEW THE EGGPLANT IN THE PREPARED SAUCE
Rebus terung dalam sos yang disediakan
I'll just cover this with foil.
Saya hanya akan menutupnya dengan kerajang.
Pierce a few holes.
Pierce beberapa lubang.
WRAP THE EGGPLANT IN FOIL SO THE UNCOVERED PARTS SOAK UP THE SAUCE
Balut terung dalam kerajang supaya bahagian -bahagian yang tidak dijumpai menyerap sos
Don't you feel accomplished?
Tidakkah anda merasa berjaya?
I think I do, a little, yes.
Saya fikir saya lakukan, sedikit, ya.
This is only your third try, so you're obviously a natural-born talent.
Ini hanya percubaan ketiga anda, jadi anda jelas bakat kelahiran semula jadi.
I'm sure of it.
Saya pasti.
A wrap god. Thank you.
Tuhan membungkus. Terima kasih.
Jeonbyeong…
Jeonbyeong ...
"Mom, I made it to the hotline in just three episodes."
"Ibu, saya membuatnya ke hotline dalam hanya tiga episod."
I felt elated.
Saya berasa gembira.
-Samchoon, can you do the thingy? -Oh, that?
-Samchoon, bolehkah anda melakukan perkara itu? -Oh, itu?
Thank you.
Terima kasih.
-We're using skirt steak today. -Right.
-Kami menggunakan stik skirt hari ini. -Right.
I've marinated it
Saya telah mengasinkannya
in anchovy sauce.
Dalam sos ikan teri.
It's a marriage between the land and sea.
Ini perkahwinan antara tanah dan laut.
I see.
Saya lihat.
It may not sound it,
Ia mungkin tidak membunyikannya,
but I think it works well.
Tetapi saya fikir ia berfungsi dengan baik.
This grilled meat alone is probably delicious.
Daging panggang ini sahaja mungkin lazat.
I don't doubt it.
Saya tidak ragu -ragu.
The soupy sauce.
Sos sup.
This smells…
Ini berbau ...
You need to taste it for seasoning.
Anda perlu merasainya untuk perasa.
The seasoning is phenomenal.
Perasa adalah fenomenal.
The sauce shouldn't overpower the beef or the buckwheat wrap
Sos tidak boleh mengalahkan daging lembu atau balutan soba
when you dip them.
Apabila anda mencelupkannya.
I think it's about done.
Saya fikir ia selesai.
-Is it okay? -Yes.
-tidak mengapa? -Yes.
Our guest won't sleep tonight.
Tetamu kami tidak akan tidur malam ini.
Their taste buds will be awake all night.
Rasa mereka akan terjaga sepanjang malam.
I almost feel bad.
Saya hampir berasa tidak enak.
-We only have three jeonbyeong. -Yes.
-Kami hanya mempunyai tiga Jeonbyeong. -Yes.
I think this brilliant food could use some embellishing.
Saya fikir makanan yang cemerlang ini boleh menggunakan beberapa hiasan.
-What… -We could put on a slight show.
-What ... -Kami boleh memakai sedikit persembahan.
Right.
Betul.
It's a late-night snack after work.
Ia adalah makanan ringan lewat malam selepas bekerja.
Yes.
Ya.
Let's create an atmosphere where they can enjoy that alone time.
Mari buat suasana di mana mereka dapat menikmati masa itu sahaja.
Would you like a glass of midnight blues?
Adakah anda mahukan segelas blues tengah malam?
-Our busy gal. -Yes.
-Setek sibuk. -Yes.
How about a glass of solitude?
Bagaimana dengan segelas kesendirian?
Yes, do that.
Ya, lakukan itu.
The gentleman over there sent this over.
Lelaki di sana menghantarnya.
THE BLANK MENU FOR YOU
Menu kosong untuk anda
-Was it tough? -Not at all.
-Adakah sukar? -Not sama sekali.
The time just flew by because I was exhausted.
Masa hanya terbang kerana saya habis.
Our wrap god…
Tuhan bungkus kami ...
Welcome to The Blank Menu for You.
Selamat datang ke menu kosong untuk anda.
What's wrong?
Apa yang salah?
Oh dear, did something happen? Let me take your bag.
Oh sayang, adakah sesuatu berlaku? Biarkan saya mengambil beg anda.
-Oh my God. -Oh my.
-Oh tuhan saya. -Oh saya.
I'm so exhausted.
Saya sangat letih.
-Has it been a rough day? -My phone, yeah.
-Adakah hari yang sukar? -My telefon, ya.
-I'll take your coat too. -My outer, here. Oh my God.
-Saya juga akan mengambil kot anda. -My luar, di sini. Ya Tuhan.
I nearly crawled into the oven.
Saya hampir merangkak ke dalam ketuhar.
It was just a little…
Ia hanya sedikit ...
I just…
Saya hanya ...
I couldn't bear to watch.
Saya tidak tahan untuk menonton.
Was it just me?
Adakah itu hanya saya?
OUR THIRD GUEST GABEE
Gabee tetamu ketiga kami
Oh my God. You know me!
Ya Tuhan. Awak kenal saya!
-Do you speak… -You know me, don't you?
-Adakah anda bercakap ... -Anda mengenali saya, bukan?
-Right. -House Manager Moon!
-Right. -House Manager Moon!
Yes, I apologize, ma'am.
Ya, saya minta maaf, ma'am.
-Please take a seat here. -I'm so exhausted.
-Pelan duduk di sini. -Saya sangat letih.
We'll be ready shortly.
Kami akan bersedia tidak lama lagi.
Oh my God, Chef Choi, hi!
Ya Tuhan, Chef Choi, Hai!
Long time no see.
Lama tidak dapat dilihat.
Wait, I just…
Tunggu, saya hanya ...
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Can you look at me?
Bolehkah anda melihat saya?
Yeah, hi!
Ya, hai!
-Here's a blanket. -Thank you.
-Semua selimut. -Terima kasih.
In case your hands are cold,
Sekiranya tangan anda sejuk,
here's a warm towelette.
Inilah tuala yang hangat.
Thank you.
Terima kasih.
You haven't changed a bit, House Manager Moon.
Anda belum berubah sedikit, Bulan Pengurus Rumah.
So great at your job.
Begitu hebat dalam pekerjaan anda.
I trust you've been well?
Saya percaya awak sudah sihat?
Sure.
Pasti.
I'm gonna tip you later.
Saya akan mengetuk awak nanti.
You're doing great today.
Anda berjaya hari ini.
-Thank you. -It's nice and warm.
-Terima kasih. -Ia bagus dan hangat.
Love this towelette.
Suka tuala ini.
Let me go over your order.
Biarkan saya pergi ke pesanan anda.
Would you be "busy gal"?
Adakah anda akan "sibuk gal"?
Busy girl.
Gadis yang sibuk.
-Busy gal. -No, girl.
-Busy gal. -No, gadis.
-Oh, busy girl. -Yeah.
-Oh, gadis yang sibuk. -Yeah.
I'm a busy girl. So busy.
Saya seorang gadis yang sibuk. Begitu sibuk.
Lately, oh my God.
Akhir -akhir ini, oh tuhan saya.
I'm so busy that I can't even think straight.
Saya sangat sibuk sehingga saya tidak dapat berfikir lurus.
It seems so.
Nampaknya begitu.
You asked for a late-night snack
Anda meminta makanan ringan lewat malam
that Paris Hilton or Kim Kardashian may eat after work.
Itu Paris Hilton atau Kim Kardashian boleh makan selepas bekerja.
And so we've prepared a dish to pair with a fresh lager for you.
Dan jadi kami telah menyediakan hidangan untuk dipasangkan dengan lager segar untuk anda.
Are you sure that's my order?
Adakah anda pasti itu pesanan saya?
Yes.
Ya.
Show it to me.
Tunjukkan kepada saya.
Here it is.
Di sini.
Then I guess it is!
Kemudian saya rasa ia!
House Manager Moon, you'd never make a mistake!
Pengurus Rumah Bulan, anda tidak akan pernah membuat kesilapan!
I love you, Moon.
Saya sayang awak, Bulan.
-Thank you. -So much.
-Terima kasih. -Jadi banyak.
I love you too.
Saya juga sayang awak.
You know that you're cute, right?
Anda tahu bahawa anda comel, bukan?
Where are you from?
Dari mana anda berasal?
Oh my God. Why are you acting like a stranger?
Ya Tuhan. Mengapa anda bertindak seperti orang asing?
You've been my house manager
Anda telah menjadi pengurus rumah saya
since I was three.
Sejak saya berusia tiga tahun.
Right, I was.
Betul, saya.
I was her butler.
Saya adalah butlernya.
House Manager!
Pengurus Rumah!
If Gabee calls for me like so,
Sekiranya Gabee memanggil saya seperti itu,
I need to be smooth and go with the flow.
Saya perlu lancar dan pergi dengan aliran.
That way, the conversation will enrich, deepen, and grow funnier.
Dengan cara itu, perbualan akan memperkayakan, memperdalam, dan berkembang lucu.
But my legs were trembling because I felt so drained.
Tetapi kaki saya gemetar kerana saya berasa begitu terkuras.
I felt a little queasy.
Saya berasa sedikit mual.
Yeah, he's my butler.
Ya, dia butler saya.
And Chef Choi!
Dan Chef Choi!
-Oh my God. -Yes, hello.
-Oh tuhan saya. -Yes, hello.
How have you been, Chef Choi?
Bagaimana keadaan anda, Chef Choi?
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
I'm so… It's a pleasure to meet you.
Saya begitu ... senang bertemu dengan anda.
Why are you acting like we just met?
Mengapa anda bertindak seperti yang baru kita temui?
You've been my private chef for a long time.
Anda telah lama menjadi chef peribadi saya.
While Samchoon was a chef at Ms. Gabee's,
Semasa Samchoon adalah seorang chef di Cik Gabee,
a pan fell on his head.
Kuali jatuh di kepalanya.
Oh my God, yes!
Ya Tuhan, ya!
-Since then, he can't remember… -Yes.
-Semua, dia tidak dapat ingat ... -yes.
You need to call him Samchoon.
Anda perlu memanggilnya Samchoon.
I'll call you Samchoon, then. How's your head where the pan hit you?
Saya akan memanggil anda Samchoon, kemudian. Bagaimana kepala anda di mana kuali memukul anda?
He's been wearing hats ever since.
Dia telah memakai topi sejak itu.
Oh dear, yes. I'd totally forgotten about that.
Oh sayang, ya. Saya benar -benar lupa tentang perkara itu.
Well, then, if we slowly start…
Oleh itu, jika kita perlahan -lahan memulakan ...
But why were you crying?
Tetapi mengapa anda menangis?
Because today's been so rough.
Kerana hari ini begitu kasar.
I worked so hard today.
Saya bekerja keras hari ini.
I cried because I'm so exhausted.
Saya menangis kerana saya sangat letih.
I need some food that will lift my spirits.
Saya memerlukan makanan yang akan mengangkat semangat saya.
-Here's your beer. -Thank you.
-Di sini bir anda. -Terima kasih.
Oh my God, I love it.
Ya Tuhan, saya menyukainya.
Wow.
Wow.
-Are you both okay? -Yes.
-Adakah anda berdua baik -baik saja? -Yes.
I won't do the Queen Gabee thing.
Saya tidak akan melakukan perkara Queen Gabee.
No, please keep it going.
Tidak, sila teruskan.
We love Queen Gabee.
Kami suka Queen Gabee.
I'll come back to Gabee.
Saya akan kembali ke Gabee.
These are our happy faces.
Ini adalah wajah gembira kita.
-I'm ecstatic. -Are you okay?
-I'm Exstatic. -Adakah anda baik -baik saja?
I'm a huge fan of yours.
Saya peminat besar anda.
-We've waited all day. -Yes.
-Kami menunggu sepanjang hari. -Yes.
-Really? -For our busy gal.
-Really? -Untuk gal sibuk kami.
-So we've been… -Busy girl, yeah.
-Jadi kita ... -Busy girl, yeah.
As our queen is on a keto diet…
Seperti permaisuri kami menjalani diet keto ...
-Yes, I am. -We've paid extra attention.
-Yes, saya. -Kami telah memberi perhatian tambahan.
-Easy on the carbs. -Yes.
-Measy pada karbohidrat. -Yes.
And easy on the sugar. But I can't say no to beer.
Dan mudah pada gula. Tetapi saya tidak boleh mengatakan tidak kepada bir.
-Right. -You get me?
-Right. -Anda mendapatkan saya?
Wow.
Wow.
This looks great.
Ini kelihatan hebat.
Oh my God, love it.
Ya Tuhan, suka.
For our keto dieter,
Untuk Keto Dieter kami,
we used not just regular flour but also buckwheat flour
Kami tidak menggunakan tepung biasa tetapi juga tepung soba
in this jeonbyeong.
Dalam Jeonbyeong ini.
And we heard you liked meat.
Dan kami mendengar anda menyukai daging.
So this dish is for you to enjoy your own company
Jadi hidangan ini adalah untuk anda menikmati syarikat anda sendiri
after a long day's work.
Selepas kerja seharian.
Perfect.
Sempurna.
I think it would be best
Saya fikir ia akan menjadi yang terbaik
if you took the tasty jeonbyeong and wrapped it.
Jika anda mengambil Jeonbyeong yang lazat dan membungkusnya.
Thank you.
Terima kasih.
And no one's watching,
Dan tidak ada yang menonton,
so please try the soup, which may or may not be high in calories,
Oleh itu, sila cuba sup, yang mungkin atau mungkin tidak tinggi kalori,
with that spoon there.
dengan sudu itu di sana.
I should dip and also drink it?
Saya mesti mencelup dan juga meminumnya?
-Yes, dip it. -Got it.
-Yes, mencelupkannya. -Mengatakannya.
-And also scoop it with a spoon. -Thank you so much.
-Dan juga sudu dengan sudu. -Terima kasih banyak.
The beef is skirt steak.
Daging sapi adalah stik skirt.
-Oh! -Skirt steak.
-Oh! -Skirt steak.
-Skirt? -Skirt.
-Skirt? -Skirt.
Can you give me some tissues, please?
Bolehkah anda memberi saya beberapa tisu?
-Tissue. -Yes, tissue manager.
-Tissue. -Yes, pengurus tisu.
My house manager is really like working well.
Pengurus rumah saya benar -benar suka bekerja dengan baik.
Tissue manager.
Pengurus Tisu.
Yes, tissue manager.
Ya, pengurus tisu.
House Manager Moon, love you!
Pengurus Rumah Bulan, sayang awak!
Love you too.
Sayang awak juga.
Thank you so much for the food.
Terima kasih banyak untuk makanan.
-One second! -Yes?
-Oun kedua! -Yes?
To welcome Queen Gabee to our restaurant today,
Untuk mengalu -alukan Queen Gabee ke restoran kami hari ini,
we've prepared a special something.
Kami telah menyediakan sesuatu yang istimewa.
What?
Apa?
Samchoon?
Samchoon?
Please start the show.
Sila mulakan pertunjukan.
Are you going to sing "Happy Birthday to You"?
Adakah anda akan menyanyi "Selamat Hari Lahir kepada anda"?
-No? -Right.
-No? -Right.
Happy end-of-the-workday to you
Selamat Hari Kerja untuk anda
Today was so rough.
Hari ini sangat kasar.
So what's the special something?
Jadi apa yang istimewa?
Please think that you're eating in the comfort of your own home,
Sila fikirkan bahawa anda makan dalam keselesaan rumah anda sendiri,
as you're watching something, maybe.
Semasa anda menonton sesuatu, mungkin.
-We prepared this for you. -Oh my God.
-Kami menyediakan ini untuk anda. -Oh tuhan saya.
Please use this.
Sila gunakan ini.
How did you know I watch while I eat?
Bagaimana anda tahu saya menonton semasa saya makan?
Who doesn't watch something while they eat?
Siapa yang tidak menonton sesuatu semasa mereka makan?
Please enjoy your time entirely,
Sila nikmati masa anda sepenuhnya,
and call us if you need us.
Dan hubungi kami jika anda memerlukan kami.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
I must say,
Saya mesti katakan,
this looks divine.
Ini kelihatan ilahi.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Oh my god. Wow.
Ya Tuhan. Wow.
I haven't even taken a bite, but I'm already so happy.
Saya tidak pernah mengambil gigitan, tetapi saya sudah sangat gembira.
It's so good.
Ia sangat baik.
Why won't you look at me?
Mengapa anda tidak akan melihat saya?
It's so good, honestly.
Ia sangat baik, jujur.
It's very soft.
Ia sangat lembut.
Yes, the skirt steak is soft.
Ya, stik skirt lembut.
And the eggplant
Dan terung
doesn't have that distinct scent.
tidak mempunyai aroma yang berbeza.
-The beef is the showstopper. -The showstopper.
-The daging lembu adalah pertunjukan. -The Showstopper.
-It melts in the mouth. -Yes.
-Ia cair di mulut. -Yes.
-Manager Samchoon. -Chef Choi, oh my God.
-Manager Samchoon. -Chef Choi, oh tuhan saya.
You're so good, honestly.
Anda sangat baik, jujur.
A late-night snack should be eaten without restraint.
Makanan ringan lewat malam harus dimakan tanpa kekangan.
-Don't worry about making a mess. -Yes.
-Don tidak bimbang untuk membuat kekacauan. -Yes.
Please don't worry about anything
Jangan risau apa -apa
and enjoy the atmosphere.
dan nikmati suasana.
You should relax when you're off the clock.
Anda harus berehat ketika anda berada di luar jam.
Absolutely.
Sudah tentu.
This is delicious too. It's like a soup, not a sauce.
Ini juga sedap. Ia seperti sup, bukan sos.
You can eat it as a soup.
Anda boleh memakannya sebagai sup.
It's delicious.
Ia sedap.
-Would you like another? -Yes, please.
-Adakah anda suka yang lain? -Yes, sila.
But Ms. Gabee, Manager Samchoon here doesn't have the keenest eyes.
Tetapi Cik Gabee, pengurus Samchoon di sini tidak mempunyai mata yang paling penting.
-Could we turn on the lights? -Please do.
-Adakah kita menghidupkan lampu? -Paya lakukan.
What makes me happiest
Apa yang menjadikan saya paling bahagia
is when Manager Samchoon
adalah ketika pengurus samchoon
makes me great food.
menjadikan saya makanan yang hebat.
How did you grill the skirt steak to taste so great?
Bagaimana anda memanggang stik skirt untuk rasa begitu hebat?
It's so good.
Ia sangat baik.
Did you make the tortilla too?
Adakah anda membuat tortilla juga?
-Yes. -It's perfectly thin.
-Yes. -Ia sangat nipis.
That's the work
Itulah kerja
of our Samchoon here.
Samchoon kami di sini.
He put a lot of love and time into making them.
Dia meletakkan banyak cinta dan masa untuk menjadikannya.
You can probably taste that in the food.
Anda mungkin boleh merasakan bahawa dalam makanan.
Let me know if you would like more meat.
Beritahu saya jika anda ingin lebih banyak daging.
We can just grill you more meat.
Kami hanya boleh memanggang anda lebih banyak daging.
That's so good.
Itu sangat bagus.
How is it so tasty? How did you grill…
Bagaimana keadaannya sedap? Bagaimana anda memanggang ...
We used a pinch of salt,
Kami menggunakan secubit garam,
and we marinated it in anchovy sauce.
Dan kami mengasinkannya dalam sos teri.
The process was similar to that of making ham.
Proses ini sama dengan membuat ham.
It's a slightly luxurious cut to eat late at night.
Ia adalah potongan yang sedikit mewah untuk makan larut malam.
-Skirt steak. -Yes.
-Skirt steak. -Yes.
I never knew skirt steak was so delicious.
Saya tidak pernah tahu stik skirt sangat lazat.
It's decently fatty.
Ia gemuk.
It's so good.
Ia sangat baik.
I like that cut.
Saya suka potongan itu.
I can't stop dipping it in the sauce.
Saya tidak boleh berhenti mencelupkannya dalam sos.
-It's not over-seasoned. -It's not.
-Ia tidak terlalu berpengalaman. -Ia tidak.
-It's not too heavy. -Not at all.
-Ia tidak terlalu berat. -Not sama sekali.
It really complements the meat flavor.
Ia benar -benar melengkapkan rasa daging.
We thought you may be a foreigner,
Kami fikir anda mungkin orang asing,
but the order was so clearly written by a Korean.
Tetapi perintah itu begitu jelas ditulis oleh Korea.
When we read your order,
Semasa kami membaca pesanan anda,
we wondered,
Kami tertanya -tanya,
"What do they mean by busy gal?"
"Apa maksudnya dengan sibuk Gal?"
And our Samchoon here…
Dan samchoon kami di sini ...
Back in the day, "gal" was used
Kembali pada hari itu, "gal" digunakan
to scold or reprimand someone.
untuk memarahi atau menegur seseorang.
-The character gal… -What are you…
-Pengerja Gal ... -Apa anda ...
I've never heard of that.
Saya tidak pernah mendengarnya.
A Gen Z kid taught me that.
Seorang kanak -kanak Gen Z mengajar saya itu.
-Gal? -Gal meaning to scold.
-Gal? -Gal bermaksud memarahi.
Perhaps he was learning Hanja.
Mungkin dia belajar Hanja.
-Gal, to scold! -Maybe.
-Gal, untuk memarahi! -Maybe.
A Gen Z or Zalpha kid.
A Gen Z atau Zalpha Kid.
-Mu, to be absent! -Yes, speaking in Hanja.
-MU, tidak hadir! -Yes, bercakap di Hanja.
Learning Hanja…
Learning Hanja…
My Instagram handle is "gabeegal."
Pemegang Instagram saya adalah "Gabeegal."
Back in the day,
Kembali pada hari itu,
Rihanna had her Instagram handle as "ririgal."
Rihanna mempunyai pegangan Instagramnya sebagai "ririgal."
So I thought that Americans use "gal" as slang for "girl,"
Jadi saya fikir orang Amerika menggunakan "gal" sebagai slang untuk "gadis,"
and I wanted to act like an American.
Dan saya mahu bertindak seperti orang Amerika.
So not girl, but "gal."
Jadi bukan gadis, tetapi "gal."
I was actually curious whether Chef Kang-rok would know me.
Saya sebenarnya ingin tahu sama ada Chef Kang-Rok akan mengenali saya.
-Well, I, erm… -You didn't know me, right?
-Saya, saya, erm ... -Anda tidak mengenali saya, bukan?
I saw you on that "Street…"
Saya melihat anda di "jalan ..."
-That street? -Yes, that show.
-That jalan? -Yes, yang menunjukkan.
-I saw that. -You did?
-Saya melihatnya. -Anda lakukan?
-So you knew me? -Yes, I did.
-Jadi awak kenal saya? -Yes, saya lakukan.
That dance competition.
Pertandingan tarian itu.
-Competitions are… -Yes?
-Kompetisi adalah ... -Yes?
-They're so painstaking. -Absolutely. I empathize with you.
-Mereka begitu teliti. -Anding. Saya berempati dengan anda.
I wanted to ask you how it felt.
Saya ingin bertanya kepada anda bagaimana perasaannya.
-The competition? -Yes.
-The Pertandingan? -Yes.
Well, the hours of filming
Nah, jam penggambaran
aren't set in stone, for one.
tidak ditetapkan dalam batu, untuk satu.
We would film all day, so we'd be exhausted all day.
Kami akan filem sepanjang hari, jadi kami akan habis sepanjang hari.
We'd suddenly be given missions.
Kami tiba -tiba diberi misi.
-Right. -And sudden rule changes.
-Right. -Dan peraturan secara tiba -tiba berubah.
Then they would suddenly ask us to battle.
Kemudian mereka tiba -tiba meminta kami untuk berperang.
It was so draining.
Ia sangat mengalir.
But I'm sure it was the same on Culinary Class Wars.
Tetapi saya yakin ia sama pada peperangan kelas masakan.
I heard that you shot for 18 hours.
Saya mendengar bahawa anda ditembak selama 18 jam.
Yes,
Ya,
but I was eliminated early on,
Tetapi saya telah dihapuskan pada awal,
so I didn't experience the worst of it.
Jadi saya tidak mengalami yang paling teruk.
Right.
Betul.
For starters, we weren't told in advance that we'd be split
Sebagai permulaan, kami tidak diberitahu terlebih dahulu bahawa kami akan berpecah
into black and white spoons.
ke dalam sudu hitam dan putih.
Although I was introduced as a veteran chef,
Walaupun saya diperkenalkan sebagai chef veteran,
I did doubt whether I should be among the white spoons.
Saya ragu -ragu sama ada saya sepatutnya menjadi antara sudu putih.
I urgently reflected on my career.
Saya segera mencerminkan kerjaya saya.
That doesn't mean
Itu tidak bermakna
I offered to go over to the black spoons.
Saya menawarkan untuk pergi ke sudu hitam.
Of course not. You were acknowledged as a veteran chef.
Sudah tentu tidak. Anda diakui sebagai tukang masak veteran.
So I stayed put.
Jadi saya tetap meletakkan.
I thought I could go further if I tried my best,
Saya fikir saya boleh pergi lebih jauh jika saya berusaha sebaik mungkin,
but I was eliminated pretty early on.
Tetapi saya telah dihapuskan cukup awal.
But the toughest thing on that show
Tetapi perkara paling sukar dalam rancangan itu
was feeling so self-conscious.
berasa begitu sedar diri.
-You compare yourself. -Exactly.
-Anda membandingkan diri anda. -Betul.
I understand.
Saya faham.
You're constantly compared and critiqued on your technical skills.
Anda sentiasa dibandingkan dan dikritik atas kemahiran teknikal anda.
-Right. -It's unavoidable.
-Right. -Ia tidak dapat dielakkan.
I'm sure people argue about which style of dance is best.
Saya pasti orang berhujah tentang gaya tarian mana yang terbaik.
Constantly.
Sentiasa.
We live in a time when comparison is so rampant.
Kita hidup dalam masa perbandingan sangat berleluasa.
We do.
Kita buat.
So I found myself questioning
Jadi saya mendapati diri saya mempersoalkan
whether I felt confident
Sama ada saya merasa yakin
in the face of that comparison and criticism,
dalam menghadapi perbandingan dan kritikan itu,
and whether I could overcome that critique.
Dan sama ada saya dapat mengatasi kritikan itu.
Those worries
Kebimbangan itu
constantly haunted me.
sentiasa menghantui saya.
It is agonizing, but you're also there to be judged.
Ia menyakitkan, tetapi anda juga ada untuk dinilai.
Yes, it's unavoidable.
Ya, ia tidak dapat dielakkan.
You can't run away from it.
Anda tidak boleh lari daripadanya.
Everyone ranks others based on their preferences.
Semua orang menduduki tempat lain berdasarkan keutamaan mereka.
But in such a time, I think it's even more important
Tetapi pada masa itu, saya fikir ia lebih penting lagi
to be satisfied with yourself.
untuk berpuas hati dengan diri sendiri.
I think that's…
Saya rasa itu ...
It seems important to consider
Nampaknya penting untuk dipertimbangkan
how you can protect yourself.
Bagaimana anda dapat melindungi diri anda.
-I agree. -Yes.
-Saya setuju. -Yes.
Since you were on Street Woman Fighter,
Kerana anda berada di pejuang wanita jalanan,
you've been constantly pushing uphill.
Anda sentiasa menolak bukit.
-You wear a lot of different hats. -Yes.
-Anda memakai banyak topi yang berbeza. -Yes.
You have your crew, La Chica,
Anda mempunyai krew anda, La Chica,
and you're Queen Gabee.
Dan anda Ratu Gabee.
And now you're in Jaessbee.
Dan sekarang anda berada di Jaessbee.
They're all great achievements, so giving one up wouldn't be easy.
Mereka semua pencapaian yang hebat, jadi memberikannya tidak mudah.
Yes.
Ya.
What brings you the greatest sense of accomplishment?
Apa yang membawa anda rasa pencapaian yang paling besar?
If I consider the strongest public reaction,
Sekiranya saya menganggap reaksi awam terkuat,
it would be the other two,
ia akan menjadi dua yang lain,
but personally, my priority is dance.
Tetapi secara peribadi, keutamaan saya adalah tarian.
Dance is my identity,
Tarian adalah identiti saya,
so without it,
Jadi tanpa itu,
I would lose my identity.
Saya akan kehilangan identiti saya.
That's why I try to hold onto it.
Itulah sebabnya saya cuba memegangnya.
Despite how tough it's been, I've continued working as a dancer
Walaupun begitu sukar, saya terus bekerja sebagai penari
because I want to do my main job justice--
Kerana saya mahu melakukan keadilan pekerjaan utama saya--
You do far more than just justice! This year alone…
Anda melakukan lebih banyak daripada keadilan! Tahun ini sahaja ...
-You've had so many hits this year alone! -This year?
-Anda mempunyai banyak hits tahun ini sahaja! -Ini tahun ini?
-We actually won an award. -Exactly!
-Kami sebenarnya memenangi anugerah. -Tega!
For the first time ever,
Buat pertama kalinya,
there was an award show for choreographers.
Terdapat pertunjukan anugerah untuk koreografer.
La Chica won an award…
La Chica memenangi anugerah ...
Please, go into detail.
Tolong, terperinci.
We actually won the grand prize.
Kami sebenarnya memenangi hadiah utama.
Could you tell us what you won it for?
Bolehkah anda memberitahu kami apa yang anda memenanginya?
La Chica choreographed some of Aespa's songs.
La Chica menoreh beberapa lagu Aespa.
-This move in "Whiplash." -Right.
-Ini bergerak dalam "whiplash." -Right.
And this part in "Supernova."
Dan bahagian ini dalam "Supernova."
-Yes.
-Right. -Yes.
You're so great.
Anda begitu hebat.
-You're amazing… -You really are.
-Anda luar biasa ... -Anda sebenarnya.
-But you… -Thank you.
-Tetapi anda ... -Terima kasih.
I think…
Saya rasa ...
Oh my.
Oh saya.
I think I'm seeing stars.
Saya rasa saya melihat bintang.
Did you just give a compliment and get flustered?
Adakah anda hanya memberi pujian dan mendapat bingung?
-It's normally the other way around. -And I'm over here, celebrating.
-Ia biasanya sebaliknya. -Dan saya di sini, meraikan.
But yes, we choreographed those Aespa songs.
Tetapi ya, kami menorehkan lagu -lagu Aespa.
Many, many congratulations.
Ramai, banyak tahniah.
That gives me the greatest sense of accomplishment.
Itu memberi saya rasa pencapaian yang paling besar.
Everything else I do is also great.
Segala -galanya yang saya lakukan juga hebat.
Sang Hoon, may I ask how you define yourself?
Sang Hoon, bolehkah saya bertanya bagaimana anda menentukan diri anda?
A YouTuber? Or a TV star?
A YouTuber? Atau bintang TV?
-I think I'm a comedian. -A comedian.
-Saya fikir saya pelawak. -A pelawak.
-Right.
-A pelawak. -Right.
At least, I claim to be a comedian.
Sekurang -kurangnya, saya mendakwa sebagai pelawak.
That's not a claim. You're absolutely a comedian.
Itu bukan tuntutan. Anda benar -benar seorang pelawak.
And you would be a chef, of course.
Dan anda akan menjadi tukang masak, tentu saja.
I normally describe myself as a food prepper.
Saya biasanya menggambarkan diri saya sebagai prepper makanan.
-A food prepper? -Yes.
-A prepper makanan? -Yes.
The word "chef" holds greater meaning
Perkataan "chef" memegang makna yang lebih besar
when you're in a team.
Apabila anda berada dalam satu pasukan.
-I don't have a team yet, so… -Food prepper.
-Saya tidak mempunyai pasukan lagi, jadi ... prepper makanan.
Well, cooking…
Nah, memasak ...
I'm a little embarrassed to say that I cook.
Saya agak malu untuk mengatakan bahawa saya memasak.
Why would you be embarrassed?
Mengapa anda malu?
This is a dish you cooked. What else would you call this?
Ini adalah hidangan yang anda masak. Apa lagi yang akan anda panggil ini?
I just think I should brush up some more.
Saya hanya fikir saya perlu menyikat lebih banyak lagi.
You do?
Awak buat?
When might you feel comfortable calling yourself a chef?
Bilakah anda berasa selesa memanggil diri anda seorang tukang masak?
When I'm 50, maybe?
Bila saya berumur 50 tahun, mungkin?
-Really? -Yes.
-Really? -Yes.
So, a food prepper.
Jadi, prepper makanan.
Yes, a food prepper for now.
Ya, prepper makanan buat masa ini.
Food prepper is a great title.
Prepper Makanan adalah tajuk yang hebat.
Of course it is.
Sudah tentu ia adalah.
Prepping food evolves into cooking, which becomes cuisine.
Prepping makanan berkembang menjadi memasak, yang menjadi masakan.
I understand you, though.
Saya faham awak, walaupun.
It took me a while to finally call myself a choreographer.
Saya mengambil masa untuk akhirnya memanggil diri saya seorang koreografer.
So I get you.
Jadi saya mendapatkan anda.
Even to this day,
Hingga ke hari ini,
I constantly question whether I'm a good choreographer.
Saya sentiasa mempersoalkan sama ada saya seorang koreografer yang baik.
I was always simply called a dancer,
Saya selalu dipanggil penari,
but as I did more and more choreo,
Tetapi seperti yang saya lakukan lebih banyak koreo,
I eventually claimed the title of choreographer.
Saya akhirnya mendakwa gelaran koreografer.
So I understand you completely.
Jadi saya faham anda sepenuhnya.
I always wondered if I was even creating choreography.
Saya selalu tertanya -tanya sama ada saya membuat koreografi.
Right.
Betul.
There will always be talented new choreographers
Selalu akan ada koreografer baru berbakat
who work their way up
yang bekerja dengan cara mereka
from the bottom as they refine their skills.
Dari bawah ketika mereka memperbaiki kemahiran mereka.
But obviously, our bodies have limits,
Tetapi jelas, badan kita mempunyai had,
often determined by age.
sering ditentukan oleh usia.
How do you overcome the fear of that?
Bagaimana anda mengatasi ketakutan itu?
Fear?
Takut?
I've often thought about how much longer I'll be able to dance.
Saya sering berfikir tentang berapa lama saya dapat menari.
But I don't think it's a question about how long I want to dance
Tetapi saya tidak fikir ia adalah soalan mengenai berapa lama saya mahu menari
because I think dance chooses you.
Kerana saya fikir tarian memilih anda.
Even if you want to dance,
Walaupun anda mahu menari,
the situation may simply not allow it.
Keadaan ini mungkin tidak membenarkannya.
If people don't seek you out, there's no stage for you to dance on.
Jika orang tidak mencari anda, tidak ada peringkat untuk anda menari.
In a way, I feel like dance chose me.
Dengan cara ini, saya rasa tarian memilih saya.
So, as long as dance wants me, I want to dance.
Jadi, selagi tarian mahu saya, saya mahu menari.
But there's a lot I want to try.
Tetapi ada banyak yang saya mahu cuba.
There are a lot of new things I want to tackle.
Terdapat banyak perkara baru yang ingin saya selesaikan.
But I don't think I'd want to give up dancing.
Tetapi saya tidak fikir saya mahu menyerah menari.
Ever.
Pernah.
Dance is like my first love.
Tarian adalah seperti cinta pertama saya.
Maybe it's because the theme was a late-night snack,
Mungkin kerana tema itu adalah makanan ringan lewat malam,
but today's service feels really relaxed.
Tetapi perkhidmatan hari ini terasa sangat santai.
Like a late-night chat.
Seperti sembang lewat malam.
-It feels very chill and relaxed. -Does it?
-Ia terasa sangat sejuk dan santai. -Adakah?
It does.
Ia tidak.
Thank you for the great food, Chef.
Terima kasih kerana makanan yang hebat, Chef.
The food's slightly colder, so it's nice to have this sauce to dip.
Makanan sedikit lebih sejuk, jadi senang untuk mempunyai sos ini untuk mencelupkannya.
It warms it up.
Ia menghangatkannya.
As today's meal was a late-night snack, we wrote you a goodnight note.
Ketika makan hari ini adalah makanan ringan lewat malam, kami menulis nota selamat malam.
We hand these out toward the end of the meal.
Kami menyerahkannya ke arah akhir makan.
Right.
Betul.
"I call your name, though I know you cannot hear me."
"Saya memanggil nama anda, walaupun saya tahu anda tidak dapat mendengar saya."
"When night falls, I find myself reaching for the phone."
"Ketika malam jatuh, saya mendapati diri saya sampai ke telefon."
"Though my phone never rings, whenever night falls."
"Walaupun telefon saya tidak pernah berdering, setiap malam jatuh."
"Jo Deok-bae. 'When night falls.'"
"Jo Deok-Bae." Ketika malam jatuh. '"
They're lyrics of that song.
Mereka lirik lagu itu.
-These are song lyrics? -Yes.
-Ini lirik lagu? -Yes.
The lyrics are so wistful.
Liriknya sangat menyedihkan.
What phone call do you look forward to?
Apa panggilan telefon yang anda nantikan?
A favorite of mine is, "I'm outside your door
Kegemaran saya adalah, "Saya berada di luar pintu anda
with your chicken takeout."
dengan pengambilan ayam anda. "
"What's the entry code to your building?"
"Apa kod kemasukan ke bangunan anda?"
-Gabee. -Yes?
-Gabee. -Yes?
-We don't have a bill. -Right.
-Kami tidak mempunyai bil. -Right.
But as Samchoon said earlier,
Tetapi seperti yang dikatakan Samchoon sebelum ini,
you are the first and last guest to enjoy this meal.
Anda adalah tetamu pertama dan terakhir untuk menikmati makanan ini.
Must I go?
Mesti saya pergi?
We ask our guests for a favor.
Kami meminta tetamu kami mendapat sokongan.
I don't want to go.
Saya tidak mahu pergi.
You can stay if you'd like.
Anda boleh tinggal jika anda mahu.
But we'll be going.
Tetapi kita akan pergi.
Gabee, stay here.
Gabee, tinggal di sini.
We'll be off.
Kami akan mati.
Name of the dish?
Nama hidangan?
Thank you.
Terima kasih.
QUEEN'S PUFF-FREE BANQUET
Jamuan bebas ratu
Whenever I eat late-night snacks,
Setiap kali saya makan makanan ringan lewat malam,
I worry about getting puffy.
Saya bimbang untuk mendapatkan bengkak.
The food was perfectly seasoned.
Makanannya sangat berpengalaman.
It wasn't too salty, nor was it bland.
Ia tidak terlalu asin, dan tidak hambar.
The food was so delicious,
Makanannya sangat sedap,
so it feels free of any calories.
Jadi ia berasa bebas daripada apa -apa kalori.
Eat this and feel puff-free.
Makan ini dan rasa bebas.
Puff-free!
Bebas puff!
You need to say it with the hands.
Anda perlu mengatakannya dengan tangan.
Try it again, please.
Cubalah lagi, sila.
-Me? -Yes.
-Me? -Yes.
The Queen's Puff-free Banquet!
Perjamuan bebas ratu!
The Queen's
Ratu
Puff-free Banquet.
Jamuan bebas puff.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Thank you.
Terima kasih.
I guess it's time for you to close.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk anda tutup.
Thank you for the delicious meal.
Terima kasih atas hidangan yang lazat.
-Shall I put it on? -Yes.
-Semara saya meletakkannya? -Yes.
I don't want to leave. I have to, right?
Saya tidak mahu pergi. Saya mesti, bukan?
-Our chef needs to go home. -Tomorrow's a new day.
-Chef kami perlu pulang. -Temua hari baru.
House Manager Moon needs to go home.
Pengurus Rumah Bulan perlu pulang.
-All right? -Yes.
-Semua betul? -Yes.
I'll head out, then.
Saya akan keluar, kemudian.
Thank you so much, guys.
Terima kasih banyak, lelaki.
I love you so much.
Saya sangat sayang awak.
I love you too.
Saya juga sayang awak.
Thank you, truly.
Terima kasih, betul -betul.
-House Manager Moon. -Thank you.
-House Manager Moon. -Terima kasih.
I'm gonna hug you so hard. Come on.
Saya akan memeluk awak dengan keras. Ayuh.
-Love you.
-Terima kasih. -Kinta awak.
Thank you.
Terima kasih.
-Love you, Chef. -Thanks.
-Love you, chef. -Terima kasih.
I'll be off.
Saya akan pergi.
I look forward to more great food
Saya menantikan makanan yang lebih hebat
the next time I call you guys up.
Kali berikutnya saya memanggil kalian.
-Anytime, ma'am. -Whenever.
-Anttime, ma'am. -Daya.
Please take care.
Tolong jaga.
-I'll head out now. -Bye.
-Saya akan keluar sekarang. -Bye.
Should I really go?
Sekiranya saya benar -benar pergi?
Yes, please take care.
Ya, sila jaga.
Are you really just letting me leave?
Adakah anda benar -benar membiarkan saya pergi?
Take care on your way out!
Berhati -hati dalam perjalanan anda!
-Chef Choi. -Yes?
-Chef Choi. -Fors?
Love you so much.
Sayangi awak.
Can you say you love me?
Bolehkah anda mengatakan bahawa anda mencintai saya?
I'm sorry, one sec…
Saya minta maaf, satu saat ...
You've always been so cold, Chef Choi.
Anda selalu begitu sejuk, Chef Choi.
Thank you, bye.
Terima kasih, bye.
-Goodnight. -Bye, now.
-Beri malam. -Bye, sekarang.
I'm going to bed now.
Saya akan tidur sekarang.
Goodnight.
Selamat malam.
Love you.
Sayang awak.
-Goodnight. -Have a great night.
-Beri malam. -Membuat malam yang hebat.
-Bye! -Bye.
-Bye! -Bye.
I think I'm an inch shorter.
Saya rasa saya inci lebih pendek.
I would like to try an unforgettable tilefish dish.
Saya ingin mencuba hidangan tilefish yang tidak dapat dilupakan.
An innovative dish from Chef Choi.
Hidangan inovatif dari Chef Choi.
They want a fight.
Mereka mahu bertarung.
It's a provocation.
Ia adalah provokasi.
The handwriting is familiar.
Tulisan tangan sudah biasa.
After a lot of thinking, I've decided to go ham.
Selepas banyak berfikir, saya telah memutuskan untuk pergi ham.
I've never seen this before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
-Do you feel it? -Yes.
-Adakah anda merasakannya? -Yes.
Did you know it was me?
Adakah anda tahu ia adalah saya?
Am I tearing up?
Adakah saya merobek?
I was so curious what dish Chef Choi would come up with.
Saya sangat ingin tahu apa hidangan Chef Choi akan datang.
Perhaps I asked for too much.
Mungkin saya meminta terlalu banyak.